---
title: Regression Testing
description: 
published: true
date: 2023-02-11T19:55:41.117Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-02-11T19:55:39.218Z
---

> 本文已使用 **Google Cloud Translation API 自动翻译**。
某些文档最好以原文阅读。{.is-info}



- [Regression Testing***English** document is available*](/en/Knowledge-base/Dictionary/regression-testing)
{.links-list}


# 概述
回归测试是一种软件测试，用于验证以前正常工作的软件在更改后仍然可以正常工作。它用于确保错误修复或新功能等更改不会引入新问题。

# 描述
回归测试是一种软件测试形式，用于验证程序中的更改（例如错误修复或新功能）不会引入新问题。它是一种软件测试，用于验证以前正常工作的软件在更改后是否仍然正常工作。当对现有软件进行更改时，这种类型的测试尤为重要，因为很难预测这些更改将如何影响现有系统。

回归测试通常通过执行一组先前已在软件上运行的测试用例来完成。这组测试用例称为“回归测试套件”。回归测试的目标是确保对软件所做的任何更改不会导致任何新问题，并且软件的现有功能不会受到影响。

回归测试通常是手动完成的，但也有可用于回归测试的自动化工具。自动化回归测试工具可以帮助减少回归测试所需的时间和精力，并减少测试过程中出错的机会。

# 特征
回归测试的主要特点包括：

- 验证以前正常工作的软件在更改后仍然可以正常工作。
- 执行一组先前已在软件上运行的测试用例。
- 减少回归测试所需的时间和精力。
- 减少测试过程中出错的机会。
- 确保对软件所做的任何更改不会导致任何新问题。

# 例子
例如，如果软件开发人员修复了现有程序中的错误，他们可能希望运行回归测试以确保错误修复不会导致任何新问题。回归测试将在现有测试套件上运行，并报告发现的任何新问题。

# 优点和缺点
回归测试的主要优点包括：

- 确保对软件所做的任何更改不会导致任何新问题。
- 减少回归测试所需的时间和精力。
- 减少测试过程中出错的机会。

回归测试的主要缺点包括：

- 维护大型回归测试套件可能既费时又费钱。
- 很难预测变化会如何影响现有系统。

# 相关技术
回归测试与其他类型的软件测试有关，例如单元测试、集成测试和系统测试。单元测试用于测试系统的各个组件，而集成测试用于测试不同组件之间的交互。系统测试用于对整个系统进行整体测试。

# 其他的
回归测试是软件开发过程的重要组成部分，因为它有助于确保对软件所做的任何更改都不会导致任何新问题。它是一种软件测试，用于验证以前正常工作的软件在更改后仍然可以正常工作。